Cláusula 1- OBJETO DEL CONTRATO: El presente contrato tiene por objeto definir las condiciones uniformes
mediante las cuales la Asociación de Usuarios del Acueducto Veredal (ASUAVETA) en adelante ASUAVETA presta el servicio de captación, tratamiento, suministro y distribución de agua a cambio de un precio en dinero a los suscriptores o usuarios del mercado regulado, en adelante el USUARIO.

Cláusula 2- NUEVO SERVICIO: Cuando ASUAVETA instale un nuevo servicio a un inmueble, el valor del mismo será responsabilidad exclusiva de quien lo solicite. Para garantizar su pago, ASUAVETA podrá exigir directamente las garantías previstas en sus decretos internos y en este contrato.

Parágrafo 1: En caso de que el inmueble en el que se solicite recibir los servicios público-domiciliarios de acueducto se encuentre arrendado, el suscriptor potencial deberá obtener la autorización previa del arrendador propietario del inmueble.

Parágrafo 2: ASUAVETA determinará la cuantía y la forma de dichas garantías de conformidad con la reglamentación contenida en sus derechos internos.

CAPITULO II
Disposiciones generales de las partes del contrato y régimen legal.

Cláusula 3- EXISTENCIA DEL CONTARTO: Existe contrato de servicios públicos desde que ASUAVETA define las condiciones uniformes en las que está dispuesta a prestar el servicio y el propietario, o quién utiliza o pretende utilizar un inmueble determinado, solicita recibir allí el servicio , si el solicitante y el inmueble se encuentran en las condicione previstas por la normatividad que regula la prestación de los servicios públicos domiciliarios o por aquella especialmente establecida por ASUAVETA para la conexión al respectivo servicio, y el servicio queda efectivamente instalado por ASUEVTA o avalada la instalación realizada por un tercero, en los eventos en que su instalación hubiese sido contratada particularmente.

Cláusula 4- EJECUCIÓN DEL CONTRATO: El presente contrato entrará en ejecución una vez el USUARIO reciba la prestación del servicio objeto de este contrato.

Cláusula 5- Partes del contrato: Son partes del contrato ASUAVETA y el USUARIO, o aquel a quién este último haya cedido el contrato, bien sea por convenio o por disposición legal. Una vez celebrado el contrato, serán solidarios en los derechos y deberes del primero, el propietario del inmueble o de la parte de éste donde se preste el servicio; los poseedores o tenedores, en cuantos beneficiarios del contrato y, por lo tanto, usuarios. (Artículo 130 de la Ley 142 de 1994, modificado por el artículo 18 de la Ley 689 de 2001).

Cláusula 6- CAPACIDAD DEL SUARIO PARA CONTRATAR: Cualquier persona mayor de edad, capaz de contratar que habilite o utilice a cualquier título un inmueble, tendrá derecho a recibir l servicio público domiciliario de acueducto y ser parte del presente contrato.

Cláusula 7- TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES DE USUARIOS DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS
DOMICILIARIOS: ASUAVETA conforme a lo establecido en la Ley 1581 de 2012 usará los datos personales obtenidos con motivo de la prestación del servicio público domiciliario de acueducto para los fines dispuestos en este contrato y acorde con el lineamiento que para efecto promulgaron. El tratamiento de esta información para fines diferentes a los vinculados con la prestación del servicio deberá ser previamente informado y autorizado por el USUARIO, titular del dato.
El texto de este contrato fue incrustado desde un archivo de texto plano, por ende, la empresa ASUAVETA podrá seguir haciendo las modificaciones y adaptaciones necesarias...